Learning to Synthesize Rules for Network Intrusion Detectors

### 2020-01-06 paper/paper.tex
minor change
pass on comments

\Mar{----------------- estou aqui}

@@

\Mar{<~ Lucas/Guilheme, logo acima a gente falou que threshold nao
  poderia ser inferido a partir de uma unica mensagem e aqui a gente
  fala isto. Vcs. podem explicar o que realmente acontece?}

@@

\Mar{<~ Lucas/Guilheme, vcs. podem atualizar esta informacao?}

>>>>

@@

\Mar{<~ Lucas/Guilheme, logo acima a gente falou que threshold nao
  poderia ser inferido a partir de uma unica mensagem e aqui a gente
  fala isto. Vcs. podem explicar o que realmente acontece?}
\Luc{O input considerado para ataques de flood eh um conjunto de pacotes e não apenas um pacote unico, nesse caso um conjunto com 20 pacotes. A opção de threshold é incluida na regra quando o input contem mais de um pacote, o parametro count recebe o valor da quantidade de pacotes do conjunto de entrada.}

@@

\Mar{<~ Lucas/Guilheme, vcs. podem atualizar esta informacao?}
\Gui{}
